Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/readFeeds/nvda.po
Languages: ja

source: You have installed the ReadFeeds add-on, probably an old and incompatible version with this one. Do you want to uninstall the old version?
ja: このアドオンと互換性のない、古いReedFeedsアドオンがインストールされています。古いバージョンをアンインストールしますか?

source: Uninstall incompatible add-on
ja: 互換性のないアドオンのアンインストール

source: Your configuration folder for NVDA contains files that seem to be derived from a previous version of this add-on. Do you want to update it?
ja: NVDAの設定フォルダにこのアドオンの以前のバージョンのファイルが含まれています。更新しますか?

source: Install or update add-on
ja: アドオンのインストールまたは更新

source: Unable to refresh feed. Check your Internet conectivity or that the specified feed address is correct.
ja: フィードを更新できません。インターネット接続を確認、または、記述されたフィードアドレスが正しいことを確認して下さい。

source: Unable to locate article title.
ja: 記事タイトルが見つかりません。

source: Unable to locate article link.
ja: 記事リンクが見つかりません。

source: &Read Feeds
ja: &Reed Feeds

source: Manage feeds.
ja: フィードの管理

source: Article &list...
ja: 記事 &リスト...

source: View article list
ja: 記事リストを見る

source: &Temporary feed address...
ja: &一時フィードアドレス...

source: View or choose current feed address
ja: 現在のフィードアドレスを見るまたは選択する

source: L&oad feed address from file...
ja: &ファイルからフィードアドレスを読み込む

source: Select file which contains feed address.
ja: フィードアドレスを含むファイルを選択

source: Save current feed address to file...
ja: 現在のフィードアドレスをファイルに保存...

source: Save current feed address to file
ja: 現在のフィードアドレスをファイルに保存

source: R&efresh current feed
ja: &現在のフィードを更新

source: Checks for new articles for the current feed
ja: 現在のフィードの新しい記事を確認

source: &Backup personal feeds folder...
ja: &個人フィードフォルダをバックアップ

source: Backs up your personal feeds folder
ja: 個人フィードフォルダをバックアップ

source: R&estore personal feeds...
ja: &個人フィードを復元...

source: Restore previously saved feeds
ja: 以前保存したフィードを復元

source: Refresh Error
ja: 更新エラー

source: Open web page of selected article.
ja: 選択された記事のWebページを開く

source: Select the folder where your personal feeds will be backed up.
ja: 個人フィードがバックアップされるフォルダを選択

source: Unable to backup folder
ja: フォルダをバックアップできません

source: Backup Error
ja: バックアップエラー

source: Restore personal feeds from backup folder
ja: バックアップフォルダから個人フィードを復元

source: Folder not restored
ja: フォルダが復元されません

source: Restore Error
ja: 復元エラー

source: Refreshes the current feed and announces the most recent article title.
ja: 現在のフィードを更新して最新の記事タイトルを通知

source: Refresh your selected feed to read the current article.
ja: 選択されたフィードを更新して現在の記事を読む

source: Copied to clipboard %s
ja: クリップボードにコピーされました %s

source: Announces the title of the current article. Pressed two times, copies title and related link to the clipboard.
ja: 現在の記事のタイトルを通知。二回押すとタイトルと関連リンクをクリップボードにコピー。

source: Announces the title of the next article.
ja: 次の記事のタイトルを通知

source: Announces the title of the previous article.
ja: 前の記事のタイトルを通知

source: Announces article link, when pressed two times, opens related web page.
ja: 記事リンクを通知、二回押すと関連するWebページを開く

source: Feed address to follow
ja: フォローするフィードアドレス

source: Feed address
ja: フィードアドレス

source: Selected %s
ja: 選択されました %s

source: Opens a dialog for entering a feed address.
ja: フィードアドレスを入力するダイアログを開く

source: Select feed address from file
ja: ファイルからフィードアドレスを選択

source: Text files (*.txt) |*.txt
ja: テキストファイル (*.txt) |*.txt

source: Unable to read feed address, feed can not be selected
ja: フィードアドレスを読み込めません、フィードが選択されていません

source: Opens a dialog for selecting a file containing a feed address.
ja: フィードアドレスを含むファイルを選択するダイアログを開く

source: Text files (*.txt) | *.txt
ja: テキストファイル (*.txt) | *.txt

source: Saved %s
ja: 保存されました %s

source: Feed address can not be saved
ja: フィードアドレスを保存できません

source: Opens a dialog where you can enter a filename to which the current feed address will be saved.
ja: 現在のフィードアドレスを保存するファイル名を入力するダイアログを開く

source: Read Feeds
ja: Reed Feeds

source: Add-on for using NVDA as a feed reader.
ja: NVDAをフィードリーダーとして使用するためのアドオン
